 (확진, 의사, 조사대상 유증상자, 자택격리자 등) 해당사항 있으신 분 따로 연락 해주세요
 응용통계 듣는 사람들 중에 강릉 아닌 사람 조교 쌤한테 주소 찍어서 보내주면  책 보내 주신다고 합니다.
 팸인원 짜고 있는데 조장 부조장하고싶은사람 조교 쌤한테 갠톡 보내주세요
 FAM 관련해서 조장부조장 및 인원들 월요일 날 전해드릴 예정이고 3,4학년 중에 조장 부조장 더 하고 싶은 사람 있으면 조교쌤 한테 카톡 남겨 놓으시면 됩니다.
 인원이 많을 경우 사다리타기로 정한다고 합니다.
 교수님 과목 공지사항 업데이트 됐으니 듣는 분들은 확인 하세요 (통계학개론 응용통계 분포론)
 비모수 생존분석 통계분석 (강준성교수님)과목 과제물 제출할 때 사진으로 올리지 말고 스캔해서 pdf로 올리라고 하십니다.
 안녕하세요. 총학생회 ‘동행’입니다!!
 분포론 강의 올라 왔습니다.
 학과 특성화 장학금 신청할 사람은 계획서 갠톡으로 조교쌤한테 목요일까지 주면 됩니다.
 궁금한점 은 전화나 카톡 으로 문의 하면 되고 평가표는 추진계획문서에 첨부한다고 합니다.
 교수님 수업 (통계학개론, 분포론) 올라왔다는 공지가 없어도 수시로 동영상올릴 예정이니 매일 체크해주시기 바랍니다
 질문 등은 e참뜰 이메일 전화 카톡 문자 다 가능하다고 하시니 전화나 카톡 문자로 필요할 때 전화번호 물어보면 조교쌤이 알려준다고합니다
 선형대수학 7주차 1,2번 동영상 오류가 있었는데 다시 업로드 하였으니 그전에 7주차 출석체크를 하였어도 다시하시길 바랍니다. 이후 동영상재생에 오류가 생기면 말씀해주시기 바랍니다.
 학생 핵심역량 진단 안 한애들 꼭해주세요
 참여율저조하면 전화 한다고 하십니다
 3학년 분들 G-CA 핵심역량 진단 안하신 분들 빨리해주시면 감사하겠습니다
 3학년
 컴퓨터로 하면 5분 핸드폰으로 하면 10분정도 걸리니 빨리해주세요. 
 G-CA 핵심역량 진단 1시까지 안하면 조교쌤이 전화 할 예정입니다.
 교수님 수업 탐색적 범주형 시계열 강의계획서 수정(중간 기말 과제물 및 출석의 점수배율) 되었으니  수강인원들은 확인해보세요. 문의사항 및 질문사항은 조교쌤한테 갠톡으로 보내면 조교쌤이 대답해주거나 교수님께 대신 전달해 드린다고합니다.
 안녕하십니까 제 35대 동행 총학생회입니다. 
 이번주 부터 다다음주 (14주~16주) 비대면시험이 많은 관계로 주간에는 동영상재생과 자료 다운로드를 제한 한다고 합니다. 그에 대한 차선책으로 클라우드를 개설할 예정이니 최근 자료 못 봤다고 너무 다급해하지마시고 조금만 기다려주세요
 안녕하십니까. 총학생회 ‘동행’입니다.
 지금 e참뜰 서버 팡팡 터지고 있으니  오전8시30분부터 오후9시까지는 기말시험으로 인해 최대한 시간피해주고 나머지시간에 학습 및 다운로드를 해주고 외부매체를 이용한 자료업로드는 약간시간이 걸릴 것 같으니 기다려주시면 감사하겠습니다.
 14~16학번 slc 신청 안 하신분들 신청해주세요
 파일: (붙임1)2020학년도 1학기 교양교과목 특별학점 시행계획.hwp
 토익, 컴활 ,정보처리기사 등 자격증 관련 있으면 특별학점 인정해주는 것이니 확인해보고 해당사항 있으면 신청할 것
 시험기간인데 e참뜰 들어가서 공지사항 한 번씩 더 확인하고 시험 늦거나 못 보는일 없게 해주시길 바랍니다. 그리고 투표 및 조사를 하는데 늦게 보는건 괜찮은데 보면 투표랑 의견주시면 감사하겠습니다. 일일이 전화하기 힘들다고 하십니다.
 특별학점 마감 더 이상 없으면 마감하겠습니다.
 회귀분석 기말고사 공지 올라왔습니다. 필요하신 분은 확인하세요.
 인원들 제외하고 이번 여름 계절학기 신청했다 혹은 수강중이다 하는 인원 있으면 조교쌤한테 바로 전화하기 바랍니다.
 이번 코로나로 인해 특별장학금 ( 2020년도 1학기 납부금액의 10%) 지급된다고하니 8월14일(금) 요일까지 통합학사시스템 장학금지급 계좌번호 꼭 제출하길 (시간 늦으면 돈 못 받음) 관련문의사항 카톡이나 전화로
 아 문의는 조교쌤에게 하시면 됩니다
 오늘부터 수강신청 장바구니제입니다. 미리미리 해두세요
 정기등록기간은 24일 월요일부터입니다
 품질관리 들으시려는 분은 조교쌤에게 갠톡 해주세요
 수강신청 관련 궁금한 사항 바로 전화해주세요
 복수전공 휴학 이런 승인절차 필요한 거 말 좀 하고 신청
 과대 부과대 뽑을건데 하실 분 조교쌤한테 갠톡 해주세요 아무도 없으면 사다리타기 한다고 합니다.
 지금 e참뜰 서버가 중지된 상태이니 강의가 늦게 올라올 수 도 있다고 합니다.
 17.18학번 해인자 하실 분 신청하세요.
 특별학점(토익, 컴활, 자격증 등) 신청관련 시행계획 확인 후 신청할 사람 조교쌤에게 갠톡 주세요
 등록금추가납부기간입니다
 연구실 안전교육 수강시간 3시간만 채우시면 됩니다.
 연구실 안전교육 이수증은 과대에게 제출하면 되나요
 이수증 저한테 보내세요
 다음 주 수요일까지 다해주시면 감사하겠습니다.
 등록금추가납부 내일 오후까지 조교쌤이 전화한다고 합니다.
 품질관리 듣는 인원들 중 내일 실험계획 수업 듣는 사람  노트북 들고오세요 프로그램 설치해야 됩니다.
 연구실 안전교육 오늘까지 다해주세요
 품질관리 듣는 인원들 중 내일실험계획 수업 듣는 사람  노트북 들고오세요 프로그램 설치해야 됩니다.
 3학년 공지방입니다.
 연구실 안전교육 내일까지 해서 이수증 저한테 보내주세요
 안녕하십니까.
 입학본부에서 학습멘토링 배움모둠
 설문조사 오늘까지 해주시고 위 명단에서 누락 되신 분 있으면 말씀해주세요
 명단에 한 사람들입니다
 안녕하세요! 정보통계학과 학회장  다름이 아니라 올해가 지나가는 만큼 다가오는 내년의 정보통계학과를 책임질 학회장 선출에 대해 후보를 받고 있습니다! 혹시 관심 있는 학우 있으시면 이번 주 목요일까지
 오늘부터 자연1호관 보행로에 발열거점 장소를 정하여 발열감시를 실시하게 되었습니다.
 톡게시판 투표
 투표
 저번에 총동연에서 모집한거 랑 따로 대회 여는거 같은데 하고 싶은 종목 있으시면 투표해주세요
 롤은 기본적으로 개설된다고 합니다.
 오늘 다변량 관련하여 시험 보러오는 인원들 자대1호관 옆 텐트에서 발열검사 받고 오세요
 실험계획 과제 때문에 시간 맞춰서  201호 강의실 빌리려고 합니다. 내일 오후 2시~4시에 빌리려고 하는데 시간 괜찮으신가요?
 네
 네
 품질관리 관련 이메일 보낼 때 동명이인 있습니다
 안녕하세요. 자연대 학생회 라온입니다
 안녕하세요. 자연대 학우여러분! 자연대 학생회 라온입니다.
 안녕하십니까.
 실험계획법 7장과제 1번 연습문제 7-1이 아니고 7-8이라고 합니다.
 넵
 네
 늘봄 홈페이지 좋아요 부탁드려요
 안녕하세요. 자연대 학생회 라온입니다.
 늘봄페이지입니다
 (별)안녕하십니까 국립강릉원주대학교
 안녕하세요 자연대 학우여러분 
 실험계획 과제 때문에 저번 주처럼  강의실 빌리려고 합니다.
 넵
 네
 넹
 네
 예
 안녕하세요 자연대 학우여러분
 안녕하세요 자연대 학우여러분
 안녕하십니까! 2021학년도 강릉원주대학교 자연과학대학 학생회 단일후보 늘봄입니다!!
 오늘 19시에 늘봄 페이스북 스트리밍으로 공약설명회 및 질의응답 있습니다. 많은 관심 부탁드립니다!
 2021학년도 1학기 국가장학금 및 국가 근로 장학금 신청기간입니다 꼭 신청하세요
 안녕하세요! 제35대 총학생회 동행입니다 
 안녕하세요! 제35대 총학생회 동행입니다.
 안녕하세요! 2020년도 학회장 2021년도 차기학회장에 단일후보 학우가 나오게 되었습니다. 상황에 따라 만나뵙 지 못하고 비대면으로 투표 진행하고자 합니다
 톡게시판 '투표': 차기학회장 찬반
 톡게시판 '글 공유': 차기학회장 찬반
 안하신 3학년 분들 빨리해주세요
 찬성 할거면 찬성하고 반대 할거면 반대하셔도 상관 없으니까 투표 해주세요
 17학번 분들 한 번씩 확인해주세요
 이거 설문조사 꼭 해주세요
 폐강된 과목 몇 개 있으니 꼭 확인해주세요
 조교쌤에게 카톡이나 전화해주세요
